- Eigenes Bild für jeden Benutzer
- Foto Galerie

# Ideen (werden nicht zwingend umgesetzt)
- Chronik?
    - mit eigenen Editor?
- billige Berechtigung einrichten, wer etwas ändern kann?
- Style der Gesamten Seite ändern?


# Done
- Trip, die Tabelle durch etwas übersichtlicheres ersetzen
- Seite die alle Trips anzeigt mit Ausgaben
- Anzeigen wieviel der Verein Geld hat
- "Vereinsausgaben erfassen" zurück routen nach /finance
- Wenn ein "Spiel" bei den Finanzen ausgewählt wird, so soll das Datum dementsprechend gesetzt werden.
- Strafen Datenbank und Felder entfernen
- Dashboard
- Bearbeiten/löschen der Transaktionen
- Bezahlungen sollen nach Spiel angezeigt werden
    - es soll für jedes Spiel eine Kachel geben, bei denen die bezahlungen enthalten sind
    - dort sollen es aber auch die möglichkeit geben, dass man die anderen zahlungen ohne Spiel auch sieht. - woasi net ob i des moch.
- evtl. mitloggen wer etwas in der Datenbank einträgt?
- health check
- Top 3 Spieler in der Rangliste evtl. mit Symbol/Icon
